Меня зовут Филомена Сандей. Я вдова.
Я мать девяти детей.
Я сильно страдала, мне приходилось просить еду. Никто не помогал мне.
Я начала рыться в мусорных баках в поисках пропитания.
Даже одежда, которая на мне, - я нашла ее на мусорке, постирала и одела.
Даже для своих детей я подбираю одежду на мусорке и стираю, чтобы они могли носить ее.
Если мы не попадем на мусорку рано, мы не найдем, что поесть.
Если мы идем туда рано, с самого утра, то мы находим еду.
Бывает, когда мы идем туда, мы находим еду, такую как ямс, кукуруза, хлеб и земляной орех.
Мы собираем все это.
Мне было очень трудно.
Одна женщина увидела меня на мусорке.
Она спросила, что я делаю на мусорке с этими детьми, подбирая каждый день еду.
Я сказала, что мне некому помочь.
Я страдала. Если я прошу людей дать мне денег, они разочаровывают меня.
Мой друг - я думала, что он поможет мне и моим детям,
отправит их в школу. Но этот человек разочаровал меня. Он не сделал этого.
Я сказала женщине, что собираю здесь еду.
Она спросила меня, знаю ли я о SCOAN. Я сказала, что не знаю.
Она сказала, что поможет мне.
Я спросила, как она собирается помочь мне добраться в SCOAN,
потому что я никого там не знаю.
Женщина сказала, чтобы я не переживала.
Однажды мы пошли на мусорку.
Мы собирали еду и банки.
Мы продавали банки по 50 найра и тратили деньги на еду.
Тогда женщина подошла ко мне и сказала, чтобы мы приготовились.
Женщина заказала автобус и посадила нас в него.
Она сказала, что если я хочу, чтобы человек Божий поверил, что я страдаю,
я должна дать ему эту кассету, и он должен посмотреть ее
и увидеть, как я страдаю.
Женщина дала мне кассету, которую я должна взять в SCOAN,
чтобы человек Божий помог мне.
Давайте посмотрим видео.
Это место, где вы живете?
Да, сэр.
Здесь вы спите?
Да.
Несмотря на ваш уровень в жизни, вы - решение проблемы.
Где ваш муж?
Он умер в 2004, 18 августа.
Где ваш старший?
Старшая дочь здесь.
Она замужем?
Да.
Меня зовут Абумаре Фэйс.
То, что говорит моя мама, - это правда.
Из-за всех этих страданий я познакомилась с человеком, который сказал, что будет содержать меня в своем доме.
Я не знала, что он беден. У меня от него двое детей.
У него нет работы.
Одежда, которую я ношу, - из мусорки.
Однажды моя мама пришла и сказала нам, что она хочет кое-что сказать нам.
Она сказала, что одна женщина посоветовала ей поехать в SCOAN.
Я знаю, что теперь, когда мы пришли сюда, наша история изменится.
Что бы мы ни хотели сделать, чтобы восстановить эту семью, - пусть они будут частью нашей семьи.
Мы будем наставлять их, чтобы эти дети не были разрушены.
У нее не было причины выходить замуж - она сделала это из-за проблем.
Именно это она сказала.
Им нужно жилье. Эти дети должны пойти в школу.
Их нужно освободить сейчас.
Эта нищета - не просто нищета,
она стала проклятием, и Иисус может удалить это проклятие.
Во всем мире - такие люди есть везде.
Пожалуйста, отыщите их и восстановите их.
Не проходите мимо, закрыв глаза.
Что мы можем сделать? Давайте положим этому конец.
Сначала мы хотим дать ей 500 000 найра.
Пусть им дадут 10 мешков риса.
Они будут жить в церкви, пока мы не дадим им дом.
Меня зовут Антония.
Я благодарю человека Божия за то, что он сделал для нас.
Когда моя мама страдала, я познакомилась с человеком, которому я понравилась.
Я забеременела от него.
После того, как я родила ребенка, я узнала, что у этого человека время от времени проблемы с психикой.
Эта проблема началась в этом июне.
Иногда он начинает странно вести себя на улице.
Люди начинают разбегаться.
Он постоянно бьет меня и ребенка. Иногда он выгоняет нас.
У моей матери ничего нет.
Когда я прихожу к ней, ей нечего мне дать.
У нее негде поселить меня и моего ребенка.
Человек Божий, пожалуйста, помоги мне.
Этот брак должен быть немедленно расторгнут.
Это неправильный брак, обусловленный нищетой. Сначала ваше будущее, потом - брак.
Пусть они займутся своей карьерой и будущим.
Если Господь скажет, что они завтра выйдут замуж, то они завтра выйдут замуж.
Но этот брак должен быть сейчас же остановлен.
Какая замечательная девочка! Посмотрите на нее.
Как тебя зовут?
Эстер.
Посмотрите!
Посмотрите на экран.
Посмотрите на лицо!
Человек Божий, я должна тебе кое-что сказать.
Я благодарю тебя за то, что ты освободил меня от нищеты сегодня, и сделал меня богатой.
Я благодарю тебя за все то доброе, что ты для меня сделал.
Ты будешь жить долго!
Наоборот. Это я благодарю, что вы приняли этот подарок.
Спасибо за то, что вы приняли этот подарок.
Вы будете жить долго!
Спасибо.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Филомена Сандей. Я вдова.
Мне 42 года.
Я из штата Коги.
Это мои дети и внуки.
Мой муж умер 5 лет назад.
С тех пор жизнь стала для меня очень трудной.
Я страдала, просила еду, ходила по мусоркам в поисках еды для моих детей.
Я благодарю Бога за то, что это закончилось.
Мой муж был великим человеком.
Когда я сказала ему, что хочу открыть бизнес,
он спросил, какой именно бизнес я хочу открыть.
Я сказала, что хочу продавать коров.
Он дал мне деньги, чтобы я могла открыть бизнес.
Мы жили хорошо и богато.
Когда с моим мужем произошел несчастный случай и он сломал ребра,
я побывала с ним в разных больницах, потратив много денег.
Тогда он сказал мне, что деньги закончились.
Он сказал, что возвращается в свою деревню.
Мы приготовились, чтобы поехать в деревню.
Он отправил меня за документами,
сказав, чтобы я возвращалась не в понедельник, а в пятницу.
Я спросила его, почему он просит меня возвратиться в пятницу.
Он ответил, что ему нужно время, чтобы подготовить все имущество в доме.
Я согласилась.
Тогда я отправилась в Асаба.
В четверг я набрала Антонию. Гудка не было.
Я позвонила на номер ее отца, но гудка тоже не было.
Тогда мне пришлось позвонить кузену моего мужа.
Это было в пятницу утром. Я ощущала на себе холод.
Я не могла прийти в себя.
Он сказал мне тогда, что мой муж умер.
Я спросила, что его убило.
Он сказал, чтобы я поклялась,
никому не звонить из моей семьи. Я сказала, нет.
Я позвонила своим родителям и дяде. Они последовали со мной туда.
Мой муж умер 18 августа, это было в четверг в 6 часов.
Его похоронили в 12 часов, в полночь.
Они не позволили мне увидеть труп. Было много жалоб.
Я сказала: "Боже, да будет Твоя воля".
Когда мой муж умер, у нас не было денег.
С тех пор я ходила на мусорку, собирая еду, банки и одежду.
Я продавала банки, чтобы достать денег.
Есть однажды в день было трудно.
Поэтому мои дочери попали в такое положение, встретив мужчину, который хотел помочь.
Они вышли замуж и родили детей.
Это моя первая дочь, и у нее трое детей из-за нашей нищеты.
Моя вторая дочь Антония родила девочку от одного мужчины.
У ее мужа проблемы с психикой.
Остальные дети больше не ходят в школу.
Меня зовут Антония Сандей. Это мой ребенок.
Я благодарю Бога за то, что Он сделал в нашей жизни,
использовав пророка Т.Б, Джошуа, чтобы благословить мою семью 500 000 найра и 10 мешками риса.
Мы очень счастливы.
Теперь нам больше не нужно собирать еду из мусорных баков, теперь мы едим в столовой.
Пусть Бог и дальше благословляет пророка Т.Б. Джошуа за все, что он для нас сделал.
Вручив миссис Филомене Сандей и ее семье сумму 500 000 найра и 10 мешков риса,
пророк Т.Б. Джошуа отправил команду Emmanuel TV, чтобы найти и снять жилье,
которые бы подходило им, - так как они готовятся открыть новую главу своей жизни.
Это жилье, которое они выбрали.
Один за другим входят члены команды Emmanuel TV, внося различные части мебели,
которые превратят эту квартиру в уютный дом для этой семьи.
Вносится новая мебель, оборудование и обивочные материалы,
скоро все будет расставлено по местам и семья сможет поселиться здесь.
Сейчас вносят новый матрас и каркас для кровати.
Последний штрих - команда и партнеры Emmanuel TV приобрели два удобных кресла,
и столик для кофе, чтобы украсить гостиную.
Какой разительный контраст!
Семья, которая когда-то страдала, скитаясь по улицам и добывая еду из мусорных баков,
теперь заселяется в безопасное, чистое, приятное и удобное жилье.
Какая трансформация!
Слава Богу!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир